  "Dosao si ovdje
   Gdje je najnezahvalnije bilo doci
   Ovdje gdje je najlude bilo stici
   Ovdje gdje je ipak najjunackije bilo nici
   Jer ovdje se ne zivi samo da bi se umrlo
   Ovdje se i umire
   Da bi se zivjelo."               
                                       MAK DIZDAR


Zombie Hunt je agencija koja omogucava ljubiteljima adrenalina da se na jedan potpuno novi nacin oslobode stresa i pokazu svoju snagu i snalazljivost u borbi za zivot. 
Lov na Zombije predstavlja novi vid  sporta namijenjen prvenstveno za ljude koji na najbolji nacin zele da iskuse vrijednost zivota i ljepotu prirode. Zombiji su 
agresivna i neprijateljski nastrojena bezumna bica koja bi neobuzdana predstavljala opasnost po covjecanstvo. Opasnost proizlazi iz njihove sposobnosti da zaraze 
zive organizme putem fizickog kontakta. No, zbog njihovog nedostatka inteligencije, nisu sposobni ni za kakav oblik organizacije te zbog toga za ucesnike u nasem 
programu ne predstavljaju nista drugo do pokretne mete i izvor neogranicene zabave.
Agencija je osnovana 2007. god u Londonu, Ujedinjeno Kraljevstvo, s ciljem da se stvori jedan novi vid zabave za ljubitelje adrenalina. Osnovana je pod nazivom Zombies,
dok je nakon godinu dana preimenovana u ZombieHunt. Na pocetku poslovanja, agencija je imala samo 15 uposlenika, dok danas broji 25.000 uposlenika u 10.348 poslovnica
sirom svijeta, gdje je jedina agencija koja se bavi ovakvom vrstom sporta. 
Od 2007. do 2008. god lov na zombije odrzavao se u Londonu, na specijalnom terenu, pri cemu su klijenti imali na raspolaganju samo 5 razlicitih vrsta pusaka.
Od 2008. god, lov se premjesta na nenaseljeni egzoticni otok Saccubos, u sredisnjem dijelu Indijskog okeana. 
Takoder, agencija uvodi novi vid poslovanja sa jednom od najpouzdanijih avio kompanija, AirBus, koja je zaduzena da klijenti na otok dodju sigurno I udobno.
Uvodi I novo oruzje I opremu, kao I strucno osoblje koje brine za sigurnost klijenata. 
Od pocetka 2009., agencija siri svoje poslovanje na druge dijelove svijeta, i otvara novih 1.000 poslovnica u Evropi. Krajem 2010.godine, agencija je brojala 5.125
poslovnica rasprostranjenih na veci dio Sjeverne Amerike i Evrope.
Danas broji 10.348 poslovnica diljem svijeta, i taj broj svake godine raste.
Broj zadovoljnih klijenata se, do 2009. godine udvostrucavao svake godine, dok danas se taj broj godisnje ucetverostrucava.
Danas, agencija broji I do 2.000 stalnih klijenata, klijenata koji su korisnici ZombieCard kartice, dok je u lov do sada otislo preko 98.000 ljudi!
